Conditions Générales d'Utilisation (CGU) du Forum

1. Acceptation des conditions
En utilisant ce forum, vous acceptez les présentes CGU dans leur intégralité. Si vous n'êtes pas d'accord avec l'une des clauses mentionnées, veuillez ne pas utiliser ce forum.

2. Utilisation du forum
2.1 Inscription et compte
Pour participer pleinement au forum, vous devez créer un compte en fournissant des informations précises, complètes et à jour. Vous êtes responsable de la confidentialité de vos informations de connexion et de toutes les activités effectuées sous votre compte.

2.2 Comportement des utilisateurs
Vous vous engagez à respecter les autres utilisateurs du forum en évitant tout contenu diffamatoire, offensant, obscène, discriminatoire, illégal ou contraire aux bonnes mœurs. L'utilisation de langage injurieux, de harcèlement ou de tout comportement perturbateur est strictement interdite.

2.3 Contenu généré par les utilisateurs
En publiant du contenu sur le forum, vous accordez au propriétaire du forum une licence non exclusive, perpétuelle, mondiale et transférable pour utiliser, reproduire, modifier, adapter, publier, traduire et distribuer ce contenu.

2.4 Respect des droits d'auteur et de la propriété intellectuelle
Vous vous engagez à respecter les droits d'auteur et de la propriété intellectuelle des autres utilisateurs et tiers. Ne publiez pas de contenu protégé par le droit d'auteur sans l'autorisation appropriée.

2.5 Responsabilité de l'utilisateur
Vous êtes entièrement responsable de vos actions et de tout contenu que vous publiez sur le forum. Le propriétaire du forum n'assume aucune responsabilité quant au contenu généré par les utilisateurs.

3. Modération du forum
Le propriétaire du forum se réserve le droit de modérer, éditer, supprimer ou déplacer tout contenu jugé inapproprié, sans préavis ni justification. Il peut également prendre des mesures disciplinaires à l'égard des utilisateurs enfreignant les CGU, y compris la suspension ou la résiliation de leur compte.

4. Liens externes
Le forum peut contenir des liens vers des sites externes. Le propriétaire du forum n'est pas responsable du contenu, de l'exactitude ou de la légalité de ces sites externes. L'accès à ces sites se fait sous votre entière responsabilité.

5. Limitation de responsabilité
Dans toute la mesure permise par la loi, le propriétaire du forum décline toute responsabilité quant aux dommages directs, indirects, accessoires, spéciaux ou consécutifs résultant de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utiliser le forum.

6. Modifications des CGU
Le propriétaire du forum se réserve le droit de modifier les présentes CGU à tout moment. Il est de votre responsabilité de consulter régulièrement les CGU pour vous tenir informé des éventuelles mises à jour. Votre utilisation continue du forum après la publication des modifications constitue votre acceptation de ces modifications.

7. Droit applicable et juridiction compétente
Les présentes CGU